---
title: "プライバシーポリシー"
---

<!-- textlint-disable ja-technical-writing/ja-no-mixed-period -->

本文書は、当ブログ(Change Of Pace)における個人情報の保護及びその適切な取り扱いについての方針を示したものです。

## 個人情報の利用目的
当ブログでは、Google フォームによるお問い合わせの際に、名前、メールアドレス等の個人情報を入力いただく場合があります。

これらの個人情報は質問に対する回答や必要な情報をご連絡する場合に利用させていただくものであり、個人情報をご提供いただく際の目的以外では利用しません。

## 個人情報の第三者への開示
当ブログでは、個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。

- 本人のご了解がある場合
- 法令等への協力のため、開示が必要となる場合

ご本人からの個人データの開示、訂正、追加、削除、利用停止のご希望の場合には、ご本人であることを確認させていただいた上、対応させていただきます。

## 情報の外部送信について
当ブログでは、アクセス数等の解析や広告の配信のために以下のツールを導入しております。
これらのツール定常事業者にサイト訪問者の情報が送信されています。

### アクセス解析ツール - Google Analytics / Google LLC
当ブログへのアクセス数や滞在時間、利用環境や地域ごとの利用者数、流入経路などを分析し、利便性の向上や記事情報の需要調査などを行うために、Google Analytics へ情報を送信しています。

送信される情報
- Cookie などの利用者を識別するための識別子
- 閲覧している URL やサイトタイトルなどの情報とその時刻
- ブラウザや OS、端末の種別、画面サイズや IP アドレスなどの利用環境に関する情報

Google Analytics はトラフィックデータの収集のために Cookie を使用しています。
このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。
（氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません）

この機能は Cookie を無効にすることで収集を拒否できますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。

この機能の利用により収集されたデータは、Google 社のプライバシーポリシーに基づいて管理されています。
利用規約・プライバシーポリシーについては以下でご確認ください。

[Google - アナリティクス サービス利用規約](https://www.google.co.jp/analytics/terms/jp.html)
[Google - ポリシーと規約](https://policies.google.com/)

### 広告配信について - Google Adsense / Google LLC
サイト訪問者の行動や属性に基づいた広告を配信し、広告の効果を測定するために Google Adsense へパーソナルデータを送信しています。

送信される情報
- Cookie などの利用者を識別するための識別子
- 閲覧している URL やサイトタイトルなどの情報とその時刻
- ブラウザや OS、端末の種別、画面サイズや IP アドレスなどの利用環境に関する情報

（この情報には氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません）

Google による広告での Cookie の利用方法、広告 Cookie をコントロールする方法等に関しては以下をご確認ください。

[Google - ポリシーと規約 - 広告](https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja)
[Google - ポリシーと規約 - Googleのサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報のGoogleによる使用](https://policies.google.com/technologies/partner-sites)

#### カリフォルニア州、EU からのサイト訪問者に関して
これらの地域からアクセスの場合は、パーソナライズされていない広告が表示されます。
このパーソナライズされていない広告は、現在のサイトコンテンツや現在の検索語句などのコンテキスト情報に基づいて配信されます。

※なお、当ブログは、あくまで日本国内に向けての情報発信をしております。

## リンクに関して
当ブログはリンクフリーです。トップページ、記事など、正規に公開しているページであれば、どのページにリンクしていただいても問題ありません。ただしインラインフレームの使用や、画像への直リンクなどは禁止させて頂いております。

## 免責事項
当ブログに掲載する情報は記事公表時点の正しいものを提供するよう努めております。
ただし、提唱している情報、広告を含むリンク先などにより、いかなる損失や損害などの被害が発生しても当ブログでは責任を負いかねますので、ご了承ください。

## 著作権に関して
当ブログに掲載されている情報についての著作権は放棄しておりません。当ブログ記事からの引用に関しましては「引用元の明示」によって無償で引用いただけます。

ただし、全文転載はお断りいたしております。引用許可範囲についても、事前予告なくこれを変更することがあります。
また、当ブログの RSS を利用し、コンテンツをそのまま盗用することも禁止しています。

最終更新日 2023/06/10

<!-- textlint-enable -->
